Hallo Herr Döring,

was lange währt...

in der Anlage schicke ich Ihnen eine Exceltabelle. Die grau hinterlegten
Felder sollen in der IMSYS-Meldung auftauchen. Ich habe in der Zeile 3
entsprechende Hinweise aufgenommen.

Mit den 3 Feldern Name, Vorname und Personalnummer sollte der Besteller in
IMSYS eindeutig zu identifizieren sein. Wenn das kein eindeutiges Ergebnis
liefert sollte ein entsprechender Protokolleintrag generiert werden, evtl
kommt auch eine Form der Meldung in Frage.

Zusätzlich sollte bei Agent der Name "autom. Auftrag aus P/GS-System"
eingetragen werden. Die Tätigkeit ist immer 1st Level beraten, das Gewerk
werde ich in der Datenstruktur noch ergänzen, ebenso den AK.

Die endgültigen Daten sind verdichtet, das heißt ich fasse vorher alle
Daten mit der gleichen Auftragsnummer (IBXXXX) zusammen, so dass immer eine
1:1 Beziehung zwischen PGS-Auftrag und Meldung besteht.

Ich melde mich telefonisch noch bei Ihnen um das Thema nochmals zu
besprechen.

(See attached file: Beispieldaten_PGS.xls.zip)

Mit freundlichen Grüßen

       stephan thümmler


       DaimlerChrysler AG
       Infrastruktur-/Service Management (BS/IS)
       Konzepte und Informationstechnologie
       096 E658
       70546 Stuttgart

       mailto:stephan.thuemmler@daimlerchrysler.com
       Tel.: 0711/17-58513
       Fax: 0711/17-790-50564